我一直都很喜欢
时尚，所以当她联系我，邀请我
通过他们的SHX项目打造自己的服装系列时，
我当然欣然答应。系列
将于8月21日发布，
所以我只有一个月的时间来设计，
时间紧迫，不容浪费。
今天，我就要从头到尾打造自己的
时尚系列，让我们开始吧！
但我以前从未做过如此
规模的事情，所以首先，让我们观看
一些时装秀来汲取灵感，并
为我的系列制作一个情绪板。
这将帮助我清晰地了解
我想要的系列的外观和感觉。
现在情绪板已经准备好了，
让我们把它打印出来。
好了，现在我的情绪板已经打印好了，
我也回到家了，我可以给你们
仔细看看。这将是我
最重要的灵感来源和视觉
参考。为了避免
在后续过程中偏离方向，让我们把
它贴在
墙上。一切似乎都准备就绪，那么，
事不宜迟，让我们开始
第一个
设计吧！认识一下拉皮斯，这是我拥有的三只鞋之一，
现在她将成为…… 这是
我们第一件作品的正面，但它会是什么呢？这当然是个
简单的问题，肯定是
一件毛衣。不过在开始之前，
让我先介绍一下
背景。去年我去欧洲待了
一个月，在阿姆斯特丹的时候，我随手
画了一些草图，其中
一张就是这幅
青金石的素描。既然如此，我们就
用它作为第一件作品的参考吧。
[音乐]
我的想法是让
鸭子图案环绕毛衣，这样
会让它更加独特，但也
更难设计。计划已经
完成，现在让我们用
iPad
Pro来完善一下。和往常一样，我会用Procreate
来制作我的数字
设计。现在设计好了，我们可以
进入下一步，也就是
创建标记。
[音乐] 就
这样，我的第一个设计
终于完成了！还剩下10个设计，还有
21天的时间来完成它。
别浪费时间了，让我们开始
做第二个吧。不过在此之前，
我需要问你们两个
问题：这三张图片
有什么共同点？嗯…… 这些
画作都是他 Yan Michelle Basat 画的，
除了他的画作，
Basat 的发型也很有型。所以我的
下一个作品是制作一件夹克，上面有
一个留着 Basat 发型的角色。
就像唱片一样，它将以
A 面和 B 面两种视角绘制。我很
兴奋，所以我们直接开始吧。
由于这将是系列中
最复杂的设计之一，
我需要在
草图阶段非常小心。现在草图完成了，
我们拍张照片，然后进入
下一步，
用 iPad Pro 添加一些性感的线条。
哦耶！现在性感的线条完成了，
我们给画上一些颜色，
洗漱一下，吃点芒果，
最后创建我们设计的模型。就
这样，A 面和 B 面
终于完成了。我们只有 18 天的时间来
创作另外 9 个设计，所以我们
快点吧。接下来是
第四件作品——滑板衫。我从
12 年前创作的一幅画中汲取了一些灵感，
而这幅画的灵感来自谁？ 不喜欢定制
先知，又一个要加入
清单了。但就在我准备的时候，灵感突然枯竭，
我不知道
接下来该画什么。就在这时，
仿佛魔法一般，有人敲门。
我打开门，发现收到了
来自Shen的神秘包裹。说
实话，我非常兴奋，让我们
看看里面是什么。
这些是
Shin现有服装的一些单品，应该可以
作为我下一个设计的灵感来源。
他们寄来了不少东西，
这里是我最
喜欢的一些。我想我已经知道
接下来要创作什么了，所以我画了草图，分析了
所有细节。
几个小时过去了，经过
多次尝试和修改，我的计划终于
完成了。现在我只需要一些
参考图片，所以我找了一些，并
添加了一些
风格元素。现在我可以向
大家展示G的
[音乐]
世界，这是我们的下一个产品，也是我们的第一件
配饰。我需要给你们看一张我
以前的画作，因为
青蛙耳环就是从这里诞生的，现在它们
即将成为
现实。但这还不是全部，我还创作了……
一整套动画和其他一些物品，需要
小心地把它们放进一件夹克和
一条裤子里，创造出元素
[音乐]
套装。现在只剩最后一个设计了，
所以我想我们可以
好好休息一下，
明天再完成。但是当时已经是晚上8点了，
而我的睡觉时间是6点，所以我只剩
下一件事要做——刷牙，
然后我就直接上床睡觉，想
好好睡一觉。但是当我醒来的时候，
发生了一件非常奇怪的事情：我不在家里，甚至
不在我的
城市。所以我现在唯一能做的就是
出去，看看自己在哪儿。
我四处走走，拍了一些
照片，但没有任何
答案。然后，突然有一天，在一个
公园里，一位先生走过来
问我这个问题
[
音乐]。
最终，我还是没能弄清楚自己在哪儿。
但是多亏了盖尔的问题，我
找到了我想要的最终
设计的样子[音乐]，
就像我的胸罩一样。现在我自豪地向你们展示
一个角色的解剖图。
我的系列已经
完成了，我们可以开始制作
最后一个了。 三个细节：领标、
吊牌和包装。我们直接
进入正题吧。
[音乐]
领标完成了，
现在我们来做吊牌，只剩下包装了。
经过一个月的努力，
终于完成了。当代街头风格，
G 的服装系列。
[音乐] 我的天哪。
[音乐]